Repository: artiga033/composer
Catalog: app/xliff/*.xlf
Languages: zh_cn

# s8169633fbfa4e455
source: type something here
zh_cn: 在此键入内容

# sefcf950b3cc4fc3b
source: Language
zh_cn: 语言

# s1027d14f24443c99
source: Terminal Color Schema Converter
zh_cn: 终端配色方案转换

# s6bc21a450ed5ae09
source: Converts color schema files of one terminal to another.
zh_cn: 互相转换不同终端的配色方案文件

# se4e2e424abc75523
source: Source Schema
zh_cn: 源配色方案

# s5085962602211ffe
source: Destination Schema
zh_cn: 目标配色方案

# s3687049d1af562c4
source: Copy
zh_cn: 复制

# s7119dcab1f99bc43
source: Click To Convert
zh_cn: 点击转换

# s667433b7f5d9b15d
source: From:
zh_cn: 源：

# s6d02a619e21e58da
source: To:
zh_cn: 目标：

# s52fc55d204b0b791
source: Home Page
zh_cn: 主页

# sc66aaa662761137a
source: Not Found
zh_cn: 页面不存在

# sfd3f009c26dd7a9f
source: All Tools
zh_cn: 所有工具

# s0e802cc8c46bee1d
source: You seem offline
zh_cn: 您处于离线状态
